Interfaces é como um contrato que resolve certas situações que a herança simplesmente
não resolve. No mundo Java usamos muito interfaces e é com o uso dela que praticamos
muito o polimorfismo. O Polimorfismo é um dos grandes segredos da orientação a 
objetos.

Na Herança você ganha:
- Atributos;
- Metódos;
- Implementações;

Na Interface você ganha:
- Certeza que o método existe.


É interessante enxergar que as interfaces costumam ligar classes muito distintas, 
unindo-as por uma característica que elas tem em comum. No nosso exemplo, 
SeguroDeVida e ContaCorrente são entidades completamente distintas, porém 
ambas possuem a característica de serem tributáveis.

Quanto menos acoplado o código, mais fácil é sua manutenção, já que alterar uma
classe não deve atrapalhar o funcionamento das outras. Note que o uso de interfaces
cria uma ligação entre tipos que permite o polimorfismo, mas é bem menos intrusivo
do que a herança: não é possível reaproveitar código da mãe.
Por um lado, isso pode parecer negativo e, por vezes, teremos um trecho de código
repetido. Mas a certeza de que, ao mudar uma classe, não afetaremos as outras, é 
muito confortável. Para usar interfaces e evitar a repetição, procure pelo conceito
de composição.

