Repare que, aqui, se você tivesse usado herança, não iria ganhar muito, 
já que cada implementação é totalmente diferente da outra: um Quadrado, 
um Retangulo e um Circulo têm atributos e métodos bem diferentes.

Mas, mesmo que eles tivessem atributos em comum, utilizar interfaces é 
uma maneira muito mais elegante de modelar suas classes. Elas também 
trazem vantagens em não acoplar as classes. Uma vez que herança através 
de classes traz muito acoplamento, muitos autores renomados dizem que, 
na maioria dos casos, herança quebra o encapsulamento, pensamento com o 
qual a equipe da Caelum concorda plenamente.

Veja a classe de Teste e repare no polimorfismo.